INGREDIENTES
150	g de chocolate amargo
250	ml de leite
250	ml de creme de leite
75	g de açúcar
2	canelas em pau
1/2	fava de baunillha
80	g de avelãs


MODO DE PREPARO
Faça o caramelo colocando o açúcar numa panela até derreter.
Enquanto isso, misture o leite com o creme de leite e as avelãs picadinhas.
Coloque essa mistura numa panela em fogo médio até levantar a fervura. Assim que o leite ameaçar derramar, apague o fogo e tampe a panela.
Deixe descansar por 10 minutos.
Assim que o caramelo tiver se formado, coloque a mistura do leite para incorporar direitinho.
Acrescente a canela em pau e a fava de baunilha (ou extrato).
Deixe ferver por 3 minutinhos e o seu leitinho estará pronto.
Coloque o chocolate picado numa vasilha e jogue por cima o leite quente coado.
Misture até o chocolate derreter e depois use um batedor para ele ficar mais homogêneo.
Decore os copos molhando as beiradinhas no chocolate quente e passando no açúcar.